# LumaWebUI-autotesting

Это проект на базе Java, который использует Maven для управления зависимостями. В рамках проекта проводится ряд автоматизированных тестов для обеспечения качества и корректности кода.

## Описание проекта

Проект включает в себя тесты для различных функциональных возможностей, таких как:

1. `UserRegistrationTests`:
    - `testSuccessfulRegistration`: Этот тест проверяет, что пользователь может успешно зарегистрироваться с валидными данными.
    - `testRegistrationWithExistingEmail`: Этот тест проверяет, что при регистрации с уже существующим email показывается соответствующее сообщение об ошибке.

2. `UserLoginTests`:
    - `SuccessfulAuthenticationTest`: Этот тест проверяет, что пользователь может успешно авторизоваться с валидными данными.
    - `loginWithIncorrectPasswordTest`: Этот тест проверяет, что пользователь не сможет войти в аккаунт с некорректным паролем.

3. `SubscribeTests`:
    - `newsletterSubscriptionTest`: Этот тест проверяет, что пользователь может успешно подписаться на рассылку с валидными данными.

4. `CartTests`:
    - `addToCart`: Этот тест проверяет, что пользователь может добавить товар в корзину.
    - `buyProduct`: Этот тест проверяет, что пользователь может купить товар.

5. `ProductCatalogTests`:
    - `filterProductsByPriceRange`: Этот тест проверяет, что пользователь может фильтровать товары по цене.
    - `sortProductsByHighPrice`: Этот тест проверяет, что пользователь может сортировать товары по цене по возрастанию.
    - `sortProductsByLowPrice`: Этот тест проверяет, что пользователь может сортировать товары по цене по убыванию.
    - `searchForInvalidProduct`: Этот тест проверяет, реакцию сайта на поиск несуществующего товара.

## Getting Started

Благодаря этим инструкциям вы получите копию проекта, которая будет запущена на вашем локальном компьютер.

### Prerequisites

- Java 17 или выше
- Maven
- IntelliJ IDEA

### Installing

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Откройте проект в своем IDEA.
3. Импортируйте зависимости Maven.

### Running the tests

Тесты в этом проекте написаны с использованием JUnit. Для запуска тестов вы можете использовать следующую команду в терминале:

```bash
mvn test
```
Также можно запустить тесты непосредственно из своей среды IDE, щелкнув правой кнопкой мыши на тестовом классе и выбрав "Run Test".

### Allure Report
Для просмотра отчета в Allure вы можете использовать следующую команду в терминале:
```bash
allure serve target/allure-results
```


## Authors
- Dmitry Sagan(Mentor)
- Leonid Gevorgyan
